Link para download do Git: https://git-scm.com/

Git é um sistema de controle de versão distribuído gratuito e de código aberto projetado para lidar com tudo, desde projetos pequenos a muito grandes com velocidade e eficiência.

O Git é fácil de aprender e tem uma pegada pequena com desempenho extremamente rápido . Ele supera ferramentas SCM como Subversion, CVS, Perforce e ClearCase com recursos como ramificação local barata , áreas de teste convenientes e vários fluxos de trabalho.


…or create a new repository on the command line
echo "# ss" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M master
git remote add origin https://github.com/maykends/ss.git
git push -u origin master


…or push an existing repository from the command line
git remote add origin https://github.com/maykends/ss.git
git branch -M master
git push -u origin master


…or import code from another repository
You can initialize this repository with code from a Subversion, Mercurial, or TFS project.